# R4C - Robots for consumers

## Небольшая предыстория.
Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике, была компания производящая различных 
роботов. 

Каждый робот(**Robot**) имел определенную модель выраженную двух-символьной 
последовательностью(например R2). Одновременно с этим, модель имела различные 
версии(например D2). Напоминает популярный телефон различных моделей(11,12,13...) и его версии
(X,XS,Pro...). Вне компании роботов чаще всего называли по серийному номеру, объединяя модель и версию(например R2-D2).

Также у компании были покупатели(**Customer**) которые периодически заказывали того или иного робота. 

Когда роботов не было в наличии - заказы покупателей(**Order**) попадали в список ожидания.

---
## Что делает данный код?
Это заготовка для сервиса, который ведет учет произведенных роботов,а также 
выполняет некие операции связанные с этим процессом.

Сервис нацелен на удовлетворение потребностей трёх категорий пользователей:
- Технические специалисты компании. Они будут присылать информацию
- Менеджмент компании. Они будут запрашивать информацию
- Клиенты. Им будут отправляться информация
___

## Как с этим работать?
- Создать для этого проекта репозиторий на GitHub
- Открыть данный проект в редакторе/среде разработки которую вы используете
- Ознакомиться с задачами в файле tasks.md
- Написать понятный и поддерживаемый код для каждой задачи 
- Сделать по 1 отдельному PR с решением для каждой задачи
- Прислать ссылку на своё решение

## Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/K1N88/R4C.git
```
Заходим в директорию
```
cd R4C
```

Cоздайте переменную окружения .env из примера env_example. 
Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python -m venv venv
```

```
venv/scripts/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Создать и выполнить миграции:

```

python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

Запустить проект:

```
python manage.py runserver
```

Пример запроса на добавление робота:

```
POST /robots/add_robot/
{"model":"R2","version":"D2","created":"2022-12-31 23:59:59"}
```

Получение отчета по производству роботов за неделю по прямой ссылке:

```
/robots/export_report/
```
